[Kembalinya Sang Ratu]
[Episode 2]
[Cloud Manor,
dimiliki oleh Ye Haimeng dan Lu Sinan]
Ayahmu, Ye Mingzhi,
dan ibumu,
Luo Yanxin, hilang.
Kami telah bekerja sama dengan polisi
untuk melakukan penyelidikan rahasia.
Ini pamanmu, Ye Yuezhi.
Ini bibimu, Xiao Ting.
Dan ini sepupumu, Ye Bochen.
Kamu Yuezhi
telah mewakili keluarga Ye
karena kamu dan ayahmu
mengalami kecelakaan.
Dia tidak hanya mengurus
pengaturan pemakaman ayahmu,
[Paman Ye Yuezhi]
tetapi juga mengambil alih beberapa urusan
dari Laut Awan.
Tapi pada hari ibumu diusir,
dia tidak ada di sana.
Sepupumu Ye Bochen
telah bertahan pada posisi tersebut
Manajer Departemen Konstruksi
bahwa kamu meninggalkannya.
Dia sangat rajin.
Ini
orang paling berkuasa di keluarga Lu,
Lu Changdong.
Dia juga merupakan ketua
dari Changlu Capital,
berkolaborasi dengan ayahmu
selama bertahun-tahun.
Namun, setelah putra sulungnya Lu Sinan
mengalami kecelakaan,
Kesehatannya dikatakan
semakin memburuk.
Dia telah menerima perawatan
sepanjang tahun
dan jarang kembali ke rumah.
Mantan istrinya,
yang juga merupakan Lu Sinan
ibu kandung,
meninggal dunia beberapa tahun yang lalu.
Istrinya saat ini, Du Meiyun,
adalah ibu kandung
dari dua anak bungsunya,
Lu Siyue
dan Lu Siyu.
Lu Siyue sudah menikah.
Suaminya, Jiang Lin,
menantu yang tinggal serumah
dipilih dengan cermat oleh Du Meiyun.
Yang ini nih
adalah Lu Siyu.
Dia milik Du Meiyun
putra bungsu kesayangan.
Pada usia tujuh tahun,
dia tiba-tiba terobsesi dengan panahan.
Pada usia sembilan tahun, dia sudah berkompetisi
dalam turnamen pemuda.
Kemudian, ia menjadi atlet profesional
dan pergi ke luar negeri,
melanjutkan studinya
saat berpartisipasi dalam kompetisi.
Dia menjadi atlet top
di dunia panahan.
Namun, Lu Siyu
telah berada di luar negeri selama bertahun-tahun.
Dia merindukan
pernikahanmu dengan Lu Sinan.
Dan karena perlindungan Du Meiyun,
dia tidak pernah terlibat
dalam operasi bisnis,
transaksi atau urusan perusahaan
dari keluarga Lu.
Dialah satu-satunya yang bersih
di keluarga Lu.
Setelah Anda dan orang tua Anda
mengalami kecelakaan,
keluarga Lu mempersembahkan
perjanjian hak asuh properti
bahwa Anda dan Lu Sinan menandatangani
selama pernikahan Anda.
Dengan ini, mereka mengambil alih Mare Nubium
dan menunjuk Lu Siyue dan Jiang Lin
sebagai penjabat presiden.
Mereka juga menginginkan
untuk menggunakan perjanjian ini sebagai dasar
untuk membagi 37% saham
di Lautan Awan
bahwa Anda dan Lu Sinan memiliki kepemilikan bersama
selama pernikahan Anda.
Perjanjian itu
itu palsu.
Tidak ada yang akan mempercayaimu
kecuali
Anda dapat mengambil kembali perjanjian itu
dari keluarga Lu.
Mengklaim bahwa Anda dan Lu Sinan
sudah meninggal,
seluruh keluarga Lu sekarang sudah pindah
ke Cloud Manor
yang Anda dan Lu Sinan miliki bersama.
Mereka sengaja menyembunyikannya
lokasi
rumah sakit tempat ibumu berada.
Dan mereka juga pasti menginginkannya
saham yang dipegang Ye Yuezhi
atas nama ibumu.
Meskipun kamu sudah membuatnya
penampilan yang menonjol
di pemakamanmu dan Lu Sinan,
situasi
kamu akan menghadapi
masih rumit dan sulit.
Tidak peduli apa pun situasinya,
Saya pasti akan membalikkan keadaan.
Kemudian...
Kembali ke Cloud Manor,
cari tahu di mana ibumu berada,
dan dapatkan kembali tanda tangan Anda
perjanjian hak asuh properti.
Ibu Ye.
Kamu benar-benar kembali.
Tuan Mo, Anda menggodaku.
Bukankah ini
rumah saya sendiri?
Lama tak jumpa.
Lu Siyu.
Lama tidak...
Hai Haimeng!
Berani sekali kau kembali!
Ini rumahku.
Saya bisa datang dan pergi sesuka hati.
Mengapa saya tidak berani?
Cloud Manor milik
saudaraku Lu Sinan.
Jika kamu
tidak memiliki nama keluarga Lu,
Anda tidak punya hak untuk berbicara di sini.
Anda...
Minggirlah.
Hai Haimeng!
Kamu tidak bisa naik ke atas!
Kamar di lantai atas adalah milikku dan ibuku!
Hai Haimeng!
Berhenti di situ!
Siyu.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Kembali ke kamarmu.
Mama.
Kamu tidak mendengarku?
Ayo cepat!
Chen Mo.
Bawa dia kembali ke kamarnya.
Ya, Nyonya.
Siyu.
Ayo pergi.
Berhenti!
Anda tidak bisa begitu saja menerobos masuk ke sini!
Ini kamarku!
Kamarmu?
Jangan sentuh barang-barangku.
saya tidak tertarik
dalam semua sampah ini
Bagaimanapun.
Jangan sentuh itu!
Ini semua milikku.
Kalau begitu katakan padaku,
huruf apa pada ini
mewakili nama Anda?
Setiap perhiasanku
dibuat khusus
oleh desainer independen ini
[Kamu Haimeng]
sendiri.
Dia mengukir namaku
di setiap kalung
dan setiap pasang anting-anting
dengan tangannya sendiri.
Sekarang kau memberitahuku
bahwa hal-hal ini
milikmu?
Ini milikku.
Itu hadiah ulang tahun
dari ayahku!
Katakan lagi.
Ini milikmu?
Kapan.
Balikkan semua tas dan pakaian di dalam ruangan
terbalik.
Biarkan dia melihat dengan jelas
di mana namaku terukir
dan yang mana
adalah potongan khusus yang eksklusif
yang diberikan Sinan kepadaku.
Hentikan!
Mama.
Anda datang ke sini dan menimbulkan keributan seperti itu.
Apa yang kamu inginkan?
Bagaimana menurutmu
Saya ingin?
Kamu dan Sinan
mengalami kecelakaan yang mengerikan.
Sinan meninggal seketika.
Bahkan jika kamu sudah kembali
dan membuktikan identitas Anda,
Anda tidak dapat mengubah apa pun.
Lautan Awan
dimiliki bersama
oleh Anda dan anak saya.
Bahkan jika kamu ingin mengambil semuanya
untuk dirimu sendiri,
kamu tidak bisa hanya berlagak sombong
dan merebutnya kembali.
Kau benar-benar meremehkanku.
Karena aku telah memilih untuk kembali,
aku tahu persis
situasi apa yang sedang saya hadapi.
Tetapi
mengapa saya harus terburu-buru?
Saya akan kembali ke Cloud Manor.
Saya juga akan kembali ke Mare Nubium.
Dan aku akan perlahan-lahan
mengungkap semua kartu truf
bahwa kamu dan putrimu
sedang memegang.
Saya ingin melihat dengan tepat
apa maksudmu
untuk mengambil keluarga Ye kami
Lautan Awan
dari tanganku.
Cloud Manor dan Lautan Awan
adalah warisan Sinan.
menurut mu
aku kembali
untuk berjuang bersamamu demi warisan?
Lalu apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Satu hari,
kamu akan mengetahuinya.
Siyu,
jangan ikut campur dalam hal ini.
Nyonya dan Siyue
pasti akan menangani semuanya.
Tuan Mo.
Kamu tidak pernah memberitahuku apa pun
tentang apa yang sedang terjadi.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Mengapa saudara iparku...
Kapan.
Buang semuanya
di ruangan itu.
Malam ini,
Aku akan kembali.
Mengerti.
Aku akan mengurusnya.
[Lautan Awan]
Setelah melakukan kesalahan besar,
apakah anda masih yakin bisa menginap
di Mare Nubium?
Itu bukan salah mereka.
[Lautan Awan]
Anda boleh pergi sekarang.
Tidak seorang pun dapat meramalkan apa yang terjadi
malam itu.
Ayah.
[Lautan Awan]
Kamu panggil aku apa tadi?
Wakil Presiden Ye.
[Lautan Awan]
Apa yang terjadi malam itu
benar-benar sebuah kecelakaan,
bukan kesalahan tim keamanan.
Prioritas utama sekarang
adalah mencari tahu
bagaimana mantan presiden itu kembali,
tidak langsung menembak
seluruh tim keamanan.
Sekarang
Anda memberi tahu saya bagaimana melakukan pekerjaan saya?
Tahukah Anda apa kembalinya Ye Haimeng?
cara?
Apakah kamu tahu?
situasi seperti apa
Mare Nubium ada di sini sekarang?
Apakah kamu tahu?
Seberapa besar krisis ini?
Baik keluarga kami maupun keluarga Lu
akan terseret ke dalam ini.
Pada saat seperti ini,
kamu masih punya keberanian
untuk membela penjaga keamanan tersebut?
Aku tahu kembalinya Haimeng
tentu akan membawa perubahan besar
pada Mare Nubium.
Cukup!
Sekarang,
kamu perlu mengerti
posisi Anda sendiri,
mengetahui apa yang harus Anda katakan
dan apa yang tidak berhak Anda katakan.
[Kamu Haimeng]
Ini minumannya, Tuan.
Terima kasih.
Apakah saya melihat sesuatu?
aku hanya
jelas melihat gadis itu.
Bagaimana...
[Untuk menghindari membuat mereka waspada,]
[kita perlu menemukan petunjuk tentang rumah sakit]
[di mana ibumu tinggal]
[dan kembali]
[perjanjian hak asuh properti
yang Anda tandatangani.]
[Saya akan.]
[aku pasti akan]
[dapatkan perjanjian hak asuh properti itu]
[kembali.]
Aku tidak bermaksud apa-apa.
Kalau begitu, jangan mendekat lagi.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Bukankah keluargamu mengajarkanmu?
tidak ikut campur
dalam bisnis orang lain?
Izinkan saya memberi Anda sebuah motto hidup.
Urus saja urusanmu sendiri
dan jangan mudah
terlibat dalam karma orang lain.
Pergilah.
Kakak ipar.
Kamu panggil aku apa?
Kamu menikah dengan saudaraku,
jadi tentu saja
aku harus memanggilmu kakak ipar.
Jangan panggil aku seperti itu.
Apakah kamu tidak melihatnya?
pemakamanku dengan Lu Sinan?
Lu Sinan telah meninggal.
aku tidak ada urusan
dengan keluarga Lu Anda.
Nama keluarga saya adalah Ye.
Dan namaku hanya Ye Haimeng.
Tapi sekarang kita ada di Cloud Manor.
SAYA...
Aku masih perlu bicara denganmu...
Panggil aku kakak.
Mustahil.
Aku sama sekali tidak akan meneleponmu
saudari.
??? Menghitung mundur ???
??? Sudah berapa lama? ???
??? Aku sampai menceburkan diri
hanya untuk melihatnya ???
??? Apa yang dia sukai???
??? Apa yang dia benci???
??? Isi seluruh buku catatan
dengan apa yang dia suka dan tidak suka???
??? Secara rahasia ???
??? Menulis lagu ???
??? Nyanyikan ini untuknya ???
??? Dia tidak bisa menahan tawa ???
??? Setiap hari ???
??? Aku ingin memamerkannya
ke seluruh dunia ???
Kapan.
Saya juga sudah meneliti penelitiannya.
Tidak ada petunjuk.
Mengingat kepribadian Du Meiyun,
dia tidak akan pernah membiarkan perjanjian itu
di luar pandangannya.
Perjanjian hak asuh ini
pasti masih ada di suatu tempat
di Cloud Manor.
Pikirkan lagi dengan hati-hati
jika Anda melewatkan sesuatu.
Suite di lantai pertama.
Suite di lantai pertama?
Sekarang...
Kamar Lu Siyu.
[Siyu.]
[Kamu akan menjadi yang paling]
[anak sukses di keluarga Lu.]
[Kamu akan menang paling banyak,]
[terbaik]
[dan kejuaraan paling mempesona
untuk keluarga Lu.]
Haimeng.
Jie sudah mati
kamera pengintai.
Anda punya waktu 12 menit.
[Sertifikat Penghargaan
Lu Siyu]
Apa kabar?
Menemukan sesuatu?
Belum.
Ada kotak kunci.
Hai, Bochen.
Lama tak jumpa.
Saya baru kembali tiga hari yang lalu.
Aku berencana untuk menemuimu.
Kamu ingin bicara
tentang berinvestasi di klub panahan?
aku sedang berencana
untuk membangun klub saya sendiri di sini
dan merebut kembali kejuaraan
yang hilang dariku.
Jika Anda memasukkan kata sandi yang salah
terlalu sering,
kemungkinan akan terkunci sendiri
dan memicu alarm otomatis.
Aku datang sekarang.
Mari kita bicara langsung.
Pikirkan lagi
tentang angka berapa keluarga Lu
mungkin digunakan sebagai kata sandi.
Aku akan menunggumu di Cloud Manor.
Ini kamar Lu Siyu.
Mungkinkah...
Oh tidak!
Lu Siyu kembali.
Aku tidak tahu kenapa, Bu.
bersikeras pindah ke sini.
Saya tidak bisa menyesuaikan diri sama sekali.
Hai, Bochen.
Anda di sini.
Tunggu sebentar.
Mari kita bertemu di ruang tamu.
Ada satu hal lagi
Saya butuh bantuan Anda dengan.
Apa itu?
Teruskan.
Bisakah Anda membantu saya mengatur pertemuan
dengan Haimeng?
Dia kembali.
Aku belum pernah melihatnya sekali pun.
Kamu ingin melihat milikku
saudara ipar...
Dia sepupuku.
Setelah kecelakaan saat itu,
aku kalah
semua kontak dengannya.
Meskipun kemudian
Aku terbang ke sana untuk mencarinya,
Pada akhirnya, saya tidak menemukan apa pun.
Sekarang dia sudah kembali,
Saya sungguh ingin melihatnya.
Saya khawatir saya tidak dapat membantu Anda dengan ini.
Baiklah.
Aku pikir ada seseorang di kamarku.
Seseorang di kamarmu?
Haimeng.
Haimeng!